게임 기획서
장르 텍스트 게임 & TRPG

1. 주요 개요 및 배경

시대 배경 = 2020
괴이 바이러스로 지구는 멸망하고 좀비 아포칼립스가 시작되었다.  
아포칼립스 이후 2주 뒤




-생존-


스토리  
가족에 대한 단서 찾기





2. 주요 컨셉 및 특징

사건 1당 = 1턴

캐릭터 시작 지점 선택

직업 8가지

8가지



엔지니어 사육사 유튜버?or백수 군인 버스커 구급요원 학자 요리사

> 캐릭터
Christopher
사격술 : 5  민첩함 : 3  근력 : 3  손재주 : 2  은신 : 2
라이플 소유
동료 획득 조건 : 길거리 깡패들 진행


주인공의 특징
1.가족이 있음(가족은 부산 거주)
2.일때문에 인천에 거주중(기러기)
3.남자






3. 인터페이스

> 1. 저장공간
>>장비
>>>방어구  
>>>> 헌옷 패딩 방독면 운동화 바이크복

>>>무구
>>>> 권총 샷건 소총 저격총 엽총 식칼 빠루 삽

>>식량
>>> 마실 것  
1.탄산음료 


2.생수 250mL
갈증을 3 감소시킵니다.

3.오염된 물
갈증을 2 감소시킵니다.
70% 확률로 배탈이 걸립니다.

4.생수 500mL
갈증을 5 감소시킵니다.

5.캔커피
갈증을 3 감소시킵니다.

6.술
갈증을 2 감소시킵니다.
70% 확률로 취합니다.

7.와인
갈증을 3 감소시킵니다.

8.맥주

9.야채주스
갈증을 3 감소시킵니다.
멘탈을 1 감소시킵니다.
30% 확률로 근력 or 민첩함을 얻습니다.

10.에너지드링크
갈증을 3 감소시킵니다.
60% 확률로 민첩합을 얻습니다.


>>> 먹을 것  
>>>> 통조림 건빵

>>> 의료  
>>>> 항생제

>> 사건 템
>>> 손전등

>> 동료
아내
딸
개
고양이
까마귀
크리스토퍼


>> 칭호
1.상인들의 적

2.아크스트단




> 2. 스테이터스(상태창)
체력 = 5
멘탈(마나 대신) = 5
갈증 = 10 [사건 7개당 1씩 감소]
허기 = 10 [사건 10개당 1씩 감소]
돈 = 5
기술




> 3. 기록
사건
>> 메인 사건
1-1.늦은 가족 : 가족을 찾았지만 이미 늦은 후 였습니다. 그들은 좀비가 되어 나를 공격합니다. 
공격한다. / 도망친다. / ...

2-1.길거리 깡패들 : 길을 걷는 당신의 곁으로 어두운 무리들이 모입니다.
공격한다. / 도망친다. / [조건 = 손전등]손전등을 사용한다.
2-2-2.도주 성공
2-2-3.패거리 : 손전등을 사용한 당신은 어둠 속에 숨어있던 여러 사람들을 발견합니다. 그리고 그들 중 붉은 머리의 남자가 말을 겁니다. "혹시 Christopher를 알고 있나?"
누구요? / 거짓말을 한다.
2-3.Christopher : "검은 비니를 쓰고 등에는 라이플을 메고 다니는 흑인 남성인데 본 적 있나?"
아니요. / 그 사람은 왜 찾나요?
2-4-1. : "그를 만약에 찾는다면 네바다로 와라. 거기서 빌이라고 말하면 알거다." 그 말만을 남기고 그들은 다시 어둠 속으로 사라졌습니다.
-----------------------
2-5.강도 : 길거리를 걷던 당신 뭔가 꺼림칙한 감각과 함께 뒤통수가 차가워짐을 느낍니다. 그리고 곧 남성의 목소리가 들려옵니다. "가진거 다 내려놔."
공격한다. / 가진 걸 다 내려논다. / 뒤를 돌아 총구를 튼다.
2-6-3.그와의 조우 : 아슬아슬하게 총알은 뺨을 스쳤고 검은 비니를 쓴 흑인은 놀라 뒷걸음질을 친다.
공격한다. / 말을 건다. / 도망친다.
2-7-2.검은 저격수 : "크리스토퍼 당신인가요?" 뒷걸음질치던 흑인은 잔뜩 긴장감을 품고는 다시 총구를 조준하려 한다.
공격한다. / 말을 건다.
2-8-2.쏠수있어 : "진정하세요. 전 당신과 싸울 맘이 없습니다!" 당신의 말을 들은 크리스토퍼는 잠시 고민하더니 묻습니다. "그럼 나를 어케 아는 거지? 아크스트 소속인가?"
아니라고 한다.
2-9-1.동료 : 당신의 진심이 전해졌는지 다행히 그는 총구를 내립니다. "그렇군. 미안하게 됐네. 한 마디 하자면 아크스트를 조심하게. 그들은 짐승보다 못한 놈들이니." 말을 남기고는 그는 떠날 준비를 합니다.
갈 길을 간다. / 동행을 요청한다.
------------------------
2-10-1.아크스트 : 길을 떠난 당신에게 익숙한 검은 무리들이 다가왔습니다. "오랜만이군." 크리스토퍼를 찾던 남성이었습니다. "혹시 여행하며 크리스토퍼를 봤나?"
크리스토퍼의 위치를 알려준다. / 거짓말을 한다.
2-11-1.아크스트(2) : 당신의 설명을 들은 그는 고맙다며 식량을 나눠주고 그의 동료들과 오토바이를 타고 설명한 방향으로 갔습니다.
--------------------------
2-12.아크스트(3) : 크리스토퍼를 찾던 남성을 다시 만나자 그는 당신을 반갑게 맞이해주었습니다. "저번 일은 고마웠다. 덕분에 배신자를 잡을 수 있었다. 혹시 우리 아크스트 조직에 들어올 마음이 있나?"
아크스트에 들어간다. / 정중히 거절한다.
2-12-1.신입 : "이제부터는 너도 우리 일원이라네." 당신은 바이크복을 받습니다.
2-13.신입(2) : "너가 처음 할 일은 주변 상인 연합을 쓰러트리는 거라네."
알겠습니다. / 그건 좀...
2-14-1.신입(3) : 상인 연합회 근처에 간 당신은 어떻게 조직을 도와 연합을 쓰러트리겠습니까?
최전방에서 싸운다. / 후방에서 아군을 치료한다. / [조건 = 엽총 또는 저격총]후방에서 아군을 지원한다.
2-15-3.상인의 적 : 당신은 사격술로 적들을 사살하여 승리로 이끌었고 당신의 상관인 빌은 만족스러워 합니다. 이 일로 당신은 진정한 아크스트의 일원이 됐지만 상인들의 적이 됩니다. 빌은 당신의 공적을 사 전리품을 하나 가져가라고 합니다.
의료템 / 돈 / 식량과 물
--------------------------
2-16.세력다툼(1) : "소식 들었나? 요즘 충남지역의 풀람바르크들이 난리를 쳐서 말이지. 어때 같이 가겠나?"
당연히 가야죠. / 죄송하지만 힘들겠습니다.
2-17-1.세력다툼(2) : 아크스트단과 함께 충남으로 간 당신은 그곳을 관리하는 풀람바르크들을 발견했습니다. 다행히 적들은 우리를 아직 발견하지 못한 듯 합니다. 빌은 당신을 바라보고 생각을 묻습니다. "이봐 어떻게 하는게 좋을 것 같나?"
전면전으로도 저희는 승리할 수 있습니다. / 기습을 해서 적을 칩시다. / [조건 : 저격총]저격을 해서 적들을 칩시다.
2-18-2.풀람바르크 : 당신의 전술은 적들을 속수무책으로 만들었고 빌은 당신을 칭찬합니다. 빌은 당신에게 한 가지 제시합니다. "혹시 이 충남을 다스릴 의양이 있는가? 쉽게 말해 회사 지부장 같은 걸세."
좋습니다. / 아닙니다.
2-19-2.더 큰 꿈 : "그런가? 역시 자네는 여기서 썩힐 인재가 아니야." 조만간을 약속하고 그들은 오토바이를 한 채 주고 떠났습니다.
--------------------------
2-20.보스 : 


3.

>> 서브 사건
1.떠돌이 개 : 길을 걷던 당신은 상처를 입고 기운이 없어 보이는 개 한 마리를 발견합니다.
치료해준다. / 먹을 것을 나눠준다. / 발로 차버린다. / 손을 내민다.
1-1-o.회복된 멍뭉이 : 치료를 해주자 개는 그대로 당신을 따랐습니다. 당신은 개와 함께 다시 길을 떠났습니다.
1-1-x.악화된 개 : 치료를 해줬으나 의약지식이 부족한 당신은 상처를 더욱 악화시켰고 놀란 개는 당신을 물고 도망갔습니다.
1-2-o.행복한 뭉뭉이 : 당신이 먹을 것을 나눠주자 개는 기운을 조금 되찾았습니다.
먹이를 조금 더 준다. / 발걸음을 돌린다.
1-2-x.행복한 멍뭉이 : 당신이 먹을 것을 나눠주자 개는 기운을 되찾았고 당신을 따랐습니다. 당신은 개와 함께 다시 길을 떠났습니다.
1-3-o.처진 개 : 당신이 발길질하자 개는 턱없이 쓰러졌고 당신은 발걸음을 돌렸습니다.
1-3-x.마지막 발악 : 당신이 발길질하자 개는 최후의 발악이라도 하는 듯 당신을 물어 뜯었고 이내 쓰러졌습니다.
1-4-o.
1-4-x.

2.탐방-식당 : 당신은 무너진 식당을 발견하였습니다.
탐사 / 도주

3.좀비출몰 : 조사를 하던 당신은 좀비를 발견하였습니다.
전면전 / 기습 / 도주

4.사기 계획 : 당신은 문득 주변에 떨어져 있는 조금의 물이 남아있는 물병들을 보고 한 가지 아이디어가 떠올랐습니다.
약이라며 팔자 / 그래도 이건 좀....
4-1.사기꾼 : 사람들은 좋은 약인줄 알고 많은 사람이 물을 사갔습니다.
4-2.남아있는 양심 : 마지막 남은 양심의 가책을 느낀 당신은 물병을 가방에 챙겼습니다.

5.






4. 할 일
맵
장비 & 상태

5. 기술 (max.7)
1.손재주

2.민첩함

3.근력

4.사격술

5.언변

6.연기

7.본능

8.동물친화력

9.공학기술

10.일본어

11.중국어

12.술고래

13.자물쇠따기

14.은신

15.요리

16.감각

17.전기기술

18.운전기술

19.지리

20.응급처치

21.전술

22.독심술







> 6. 상태이상
1.골절

2.출혈
치료하지 않으면 10턴마다 30% 확률로 체력 1감소

3.감기
치료하지 못하면 85% 확률로 독감으로 변함

4.독감

5.미침

6.질병

7.감염

8.중독

9.인터페이스 영향 주는 것

10.선택지 강제하는 것

11.피곤함

12.정신병

13.배탈

14.좀비감염
20턴 뒤에 좀비화

15.선행

16.악행

17.취기

18.빠른손







7. 엔딩
> 사망엔딩
>> 체력 0 사망
>> 자살 엔딩 [조건 = 멘탈 0]
>> 광기 엔딩
>> 좀비화 엔딩
>> 아사 엔딩
>> 갈사 엔딩

> 생존엔딩
>> 이산가족 상봉
>> 사실은 시뮬레이션입니다.
>> 무법자들의 왕
>> 아크스트단 충남 대표
당신은 아크스트단에서 남은 생을 보내며 충남을 다스렸고 후에 충남은 세계에서 손꼽힐 지역이 되었습니다.
>> 유토피아







scene 나누기
**오브젝트로 나누기**
텍스트 입력으로 바꾸기



